Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Saya nampak masa di sisi awak♪
♪Bawa saya kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Awan dan angin telah patah sayap,
tidak mahu merayau jauh♪
♪Cerita berlarutan dengan hangat,
dengan rasa nostalgia yang samar♪
♪Kekasih menganggap perpisahan hanyalah gelombang♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah,
siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Kekasih lama percaya
melihat ke belakang hanyalah perjalanan yang panjang♪
♪Mudah dapat melihat penantian♪
♪Bagaimana untuk memahami? Bagaimana untuk melihat melalui?♪
♪Bagaimana untuk kehilangan detik-detik sempurna itu?♪
♪Sepanjang jalan ke ufuk
laut dan langit♪
♪Apakah yang kekal abadi
di sisi lain masa?♪
♪Saya nampak masa di sisi awak♪
♪Bawa saya kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Cerita berlarutan dengan hangat,
dengan rasa nostalgia yang samar♪
♪Cerita dengan rasa
nostalgia yang samar♪
[Percintaan Peluang Kedua]
[Episod 10]
Hello, Encik Gao.
Buat salinan
borang pembayaran balik kewangan kali terakhir
dan bawakannya kepada saya.
tingkat B1. Saya memerlukannya dengan segera.
Sekarang ni?
ya. serta merta.
Okay.
Cikgu,
Encik Gao
mahu saya membawa salinan
borang pembayaran balik
kepadanya sekarang.
Teruskan.
Buat cepat.
Cikgu,
boleh awak turun dengan saya?
Saya masih ada kerja yang perlu diselesaikan.
Wei, banyak ke barang tu?
Tidak juga.
Saya akan turun kemudian.
Teruskan.
Hello, Encik Gao.
Saya berada di tempat letak kereta bawah tanah sekarang.
awak kat mana?
Kawasan A?
Okay. saya datang.
Biar saya perkenalkan.
Ini Cik Zhang,
perancang pengiklanan
untuk dokumentari
kami berbincang sebelum ini.
Hello.
Dan ini adalah...
Cik Tan Siting,
saya sudah banyak mendengar tentang awak.
Hello.
Jom duduk.
Cikgu Zhang ada di sini di sekolah
terutamanya untuk membincangkan butiran
akan datang kami
penggambaran dokumentari
dengan awak.
Okay.
Saya hanya pernah melihat Cik Tan
di atas pentas
atau dalam video pertandingan sebelum ini.
Hari ini, saya akhirnya dapat bertemu dengan
orang sebenar.
Saya peminat tegar awak.
terima kasih.
Saya suka balet sejak kecil.
Tetapi disebabkan beberapa kelainan nasib,
Saya tidak pernah mengejar jalan itu
balet profesional.
Mampu
rakamkan video promosi ini
tentang balet
dan bekerjasama
dengan begitu profesional dan terkenal
penari balet seperti anda
adalah satu cara untuk saya
memenuhi impian saya secara tidak langsung.
Penghormatan adalah milik saya.
Anda suka balet juga?
ya.
Dan saya telah melakukan beberapa kajian.
Ada sebenarnya
kegemaran yang hebat untuk balet di seluruh negara.
Terutama pelabur kami kali ini,
yang tidak berputus asa
dalam memelihara, mempromosikan,
dan menyebarkan budaya balet.
Sebenarnya, kami bergelut
untuk mencari pelabur sebelum ini.
Sehingga orang ini muncul.
Dia sangat suka balet.
Ia adalah penghormatan kami
untuk bertemu dengan pelabur
jadi minat balet.
Kami telah banyak bercakap.
Adakah anda ingin melihat
pada beberapa idea kreatif kami?
Inilah perkaranya.
Adakah anda menghadiri
kelas Cikgu Tan minggu lepas?
Ia adalah menakjubkan.
Sebelum ini, saya selalu terperangkap
di jeté besar itu.
Dia tidak menyuruh saya
berlatih berulang kali
macam Cik Guan buat.
Dia hanya memainkan saya sekeping muzik.
Dia memberitahu saya
untuk membuka diri kepada muzik.
Apabila saya mencuba lagi, saya melakukannya.
Bukan awak sahaja.
Beberapa orang telah memberitahu saya
perkara yang sama.
Membuatkan saya ingin
menyelinap masuk ke dalam kelasnya juga.
Tetapi secara jujur,
Cikgu Guan pun memang baik.
Kami belajar asas yang kukuh daripadanya.
Tapi selalu rasa macam
ada yang hilang.
Baiklah, semua orang.
Kelas bermula.
Pagi, Cik Guan.
Cikgu Guan,
Saya amat menyedari keupayaan anda.
Semua sumbangan
anda telah membuat ke sekolah selama ini
teguh di hati saya.
saya tahu
anda telah menanggung banyak rungutan
sejak Tan Siting tiba.
kamu berdua
kadang-kadang
mempunyai pendekatan pengajaran yang sangat berbeza.
Tetapi ada satu perkara yang anda kongsikan.
Anda berdua mahu
melahirkan pelajar yang terbaik.
Jika anda mempunyai sesuatu dalam fikiran anda,
katakan sahaja.
Jangan simpan dalam botol.
Cikgu Zhuang,
pada hari yang lain,
tanpa berunding dengan saya,
awak tanya saya depan semua orang
untuk membiarkan Cikgu Tan mengambil alih Yufan.
Saya berasa sangat tidak selesa tentang itu.
Saya telah cuba untuk
sesuaikan emosi saya
dan keadaan fikiran pada masa ini.
saya percaya
anda mempunyai sebab anda berbuat demikian.
Dan saya sangat percaya
Cikgu Tan pasti ada kebolehan
untuk membimbing Yufan dengan baik.
Kita semua mahukan yang terbaik untuk anak-anak
dan untuk sekolah.
Tetapi kemudian, saya sedar
yang mengajar pelajar
dan boleh menari sendiri
adalah dua perkara yang berbeza.
Banyak kaedah dia
cuma tak buat kerja.
Saya sangat risau.
Tetapi
setiap kali sesuatu berlaku,
awak sentiasa berpihak kepadanya.
Adakah anda cemburu?
Macam kanak-kanak.
Baguslah kalau boleh
bercakap fikiran anda.
Anda sentiasa berterus terang.
Katakan apa yang ada dalam fikiran anda,
dan anda tidak akan mempunyai
sebarang dendam yang berlarutan.
Betul ke?
saya rasa
berkenaan kaedah pengajaran,
anda boleh berkomunikasi lebih lanjut dengan Cik Tan.
saya berlatih
Cikgu Tan sendiri.
Saya kenal dia dengan baik.
Dia terbuka menerima cadangan.
Kamu berdua anak yang baik.
Perhatikan langkah anda.
bagus.
Kedudukan tangan.
Kedudukan kepala.
sangat bagus.
Kedudukan kaki adalah baik.
Dan turun.
Kedudukan kepala.
Puan, selamat petang.
Selamat tinggal.
Selamat dalam perjalanan pulang.
- Selamat tinggal.
Kelas Dua, beratur dalam dua baris!
Beratur.
Kanak-kanak di baris pertama,
adakah anda melihat ibu bapa anda?
Ya!
Teruskan.
Bye, Puan.
Selamat tinggal!
Bye, Yang Zihuan.
Kanak-kanak di barisan kedua,
adakah anda melihat ibu bapa anda?
Ya!
Teruskan.
Hello.
Ini, biar saya ambil itu.
Biar saya bawa.
Terima kasih, Nenek.
Ayuh.
Cepat.
masuk.
ya.
Masuk dalam kereta.
masuk.
Siting, saya ajak awak keluar hari ini
untuk meminta maaf kepada anda.
Oh, hentikan.
Dengar,
ibu bapa saya
bercakap tanpa berfikir.
Jika ada yang mereka katakan
telah keluar dari barisan,
tolong jangan ambil hati.
saya boleh faham.
Sejak ibu meninggalkan saya
dan ayah saya
untuk mencari kebahagiaannya sendiri
ketika saya berumur sembilan tahun,
ayah saya tidak pernah mencari pasangan lain.
Dia takut saya akan dianiaya.
Jadi saya faham
perspektif ibu bapa anda
lebih sedekad lalu.
Hei,
kenapa terus mengungkit kenangan pahit itu?
Lihatlah kehidupan ini sekarang.
Alangkah bagusnya.
Lihatlah kehidupan ini.
ya. hidup ini.
Ia sangat baik.
Dengar,
anda tidak boleh memaksa perasaan.
Shuhan, jika saya benar-benar menyukainya,
tiada siapa boleh menghalang saya.
Saya dengar dari Yuan
bahawa anda bertemu Feng Rui sekali lagi?
Saya hanya melakukan beberapa kebaikan kepadanya.
Awak masih tak boleh lepaskan dia?
Saya dengar dia akan berkahwin tidak lama lagi.
Jangan kacau keadaan
pada masa seperti ini.
Cuma ada beberapa perkara
yang ingin saya fikirkan.
Beberapa perkara?
Apa yang masih kurang jelas antara kamu berdua?
Anak saya mungkin masih hidup.
Saya tidak pasti lagi.
Saya perlukan lebih masa.
maafkan saya.
Adakah anda Cik Tan Siting?
ya.
Ia benar-benar awak. saya tak silap.
Hello, Cik Tan.
Saya belajar balet juga.
Saya telah menonton
semua persembahan anda dalam talian.
Saya sentiasa mahu menjadi
penari seperti awak.
Anak perempuan saya telah menjadi peminat tegar awak.
Dia membaca tentang awak setiap hari.
Boleh saya minta tandatangan awak
dan gambar?
Tiada masalah.
Terima kasih, Cik Tan.
mak.
Ayuh.
Lepas tu bergambar dengan dia.
Okay.
Cik Tan, boleh saya nanti...
Cik, boleh tolong
ambil gambar untuk kita?
pasti.
Tiada masalah.
Ayuh.
Okay. terima kasih.
Tiada masalah.
Berdiri dengan betul.
Ibu, di sini.
Tengok sini.
sedia.
Satu, dua, tiga.
Mari ambil satu lagi.
Okay. terima kasih.
satu, dua,
tiga.
Baiklah.
Di sini anda pergi.
Terima kasih, Cik Tan.
terima kasih.
Tiada masalah.
- Terima kasih.
- Okay.
jom pergi.
tak mengapa.
terima kasih.
Awak cukup terkenal.
Masih sangat popular
walaupun sudah pulang ke tanah air.
Gembira sekarang?
Cuba teh ini.
Sudah lama tidak minum teh di sini.
Bukankah kita sering ke sini?
Kami datang ke sini sepanjang masa sebelum ini.
Ya.
Nampak?
"Kami mempunyai seluruh hidup kami di hadapan kami."
"Tidak perlu tergesa-gesa."
Menurut laporan,
Daerah Hongyuan
di Wilayah Aba, Sichuan,
mengalami
hujan lebat mengejut malam tadi.
Feng Lexuan!
Cepatlah. Kita akan lambat.
Kawasan besar jalan raya itu
dipenuhi serpihan dan lumpur.
Disebabkan kegelapan dan hujan lebat,
jentera berat dikerahkan semalaman.
Saya belum bangun lagi.
Saya benar-benar perlu
mendapatkan tidur yang betul hari ini.
Saya pasti perlu tidur awal.
Bukankah itu yang saya beritahu awak setiap hari?
Kami lambat.
Baiklah,
makan sarapan dalam perjalanan.
Menggunakan pemuat dan peralatan menyelamat
untuk usaha pembersihan.
Selepas beberapa jam
bekerja berterusan...
Hello, Qi.
Jalan raya telah dibuka semula.
Seterusnya,
mari beralih perhatian
kepada berita kewangan.
Pembangunan hijau
adalah keperluan yang berbeza
untuk pertumbuhan yang berkualiti tinggi.
saya nampak.
Tunggu saya di kilang wain.
Saya akan kembali segera.
Cepatlah.
Saya ada sesuatu nak buat.
Cepat.
Pergi ke luar.
Pakai kasut awak. Cepat.
Cepatlah.
Lebih pantas.
Jadi, bagaimana keadaannya?
malam tadi,
Daerah Hongyuan
mengalami hujan lebat.
Awal pagi ini,
pengarah kilang, Encik Ciren,
menelefon saya.
Katanya hujan lebat menyebabkan tanah runtuh.
Separuh ladang anggur
di kawasan kilang kami musnah,
dan kilang wain juga rosak.
Ada yang terkorban?
Saya dengar ada beberapa kecederaan ringan.
Berapa banyak wain yang kita tinggal
di ruang bawah tanah yang sedia untuk dihantar?
tiada.
Berapa banyak ladang anggur yang boleh diselamatkan?
Pengurus masih menilai.
Okay.
Tuan.
Encik Ciren berkata
mereka sepatutnya boleh berjimat
lima tan bahan mentah
dari ladang anggur.
Lima tan.
itu bagus.
Kenalan
pembekal tetap kami.
Lihat berapa banyak bahan mentah anggur
yang memenuhi piawaian kami
yang mereka ada.
Kami akan mengambil semua itu.
Saya sudah menelefon dan bertanya.
Sekarang musim masak anggur,
jadi daripada lima pembekal
kami telah bekerja dengan sebelum ini,
hanya dua yang boleh membekalkan kami.
Jika kita menggabungkannya...
berapa ramai?
Kira-kira enam tan.
Qi,
hubungi semua pembeli
yang membeli wain kami.
Beritahu mereka keadaan,
dan kami akan mengeluarkan bayaran balik penuh.
Kami juga akan menghantar mereka
sampel vintaj 2018 kami
sebagai pampasan.
Difahamkan.
Kami telah menderita...
Hubungi pembekal peralatan
untuk memulihkan kapasiti pengeluaran
secepat mungkin.
Okay.
Baiklah.
Encik Wang.
Saya sedang mendengar.
Jangan panggil saya begitu.
Saya telah menunggu
anggur ini selama bertahun-tahun.
Pelanggan telah pun membayar.
Apa yang patut saya buat sekarang?
Saya... saya faham.
Saya faham ini adalah satu kerugian untuk anda.
Tetapi ini adalah bencana alam.
Kami
tak sangka
menyebabkan kerosakan yang begitu teruk.
jangan risau.
Kami akan memberikan anda bayaran balik penuh.
Dan...
Apa faedah pengembalian wang anda?
Semua pelanggan ini
adalah hubungan jangka panjang.
Bagaimana saya hendak
menjelaskan perkara ini kepada mereka?
Qi.
Tempah saya penerbangan terawal.
Saya perlu pergi ke kilang.
Okay.
Dan hubungi organisasi bantuan tempatan.
Beli sekumpulan
bekalan bantuan pasca bencana.
Pastikan kuantiti mencukupi.
Minta mereka dihantar ke tapak dengan cepat.
Tetapi dengan kerugian yang begitu besar,
jika kita membelanjakan lebih banyak wang untuk bekalan...
Ini adalah dua perkara yang berasingan.
Anda sepatutnya mempunyai
beberapa langkah.
Seperti perlindungan kecemasan
untuk kilang.
ya. Anda betul-betul betul.
Kita sepatutnya mempunyai
beberapa langkah kecemasan.
Tetapi seperti yang saya katakan,
ini adalah bencana alam.
Tiada siapa menjangkakan hujan lebat sebegitu.
Saya betul-betul minta maaf.
Baiklah.
Okay.
Cikgu Li,
saya minta maaf.
Mungkin kita boleh menghubungi
ladang anggur individu?
Ia satu-satunya cara
untuk menyelesaikan masalah segera.
Kualiti dari ladang anggur individu
adalah tidak konsisten.
Tidak ada cara untuk menjaminnya.
Dan rasa sangat berbeza-beza.
Walaupun ia menyelesaikan masalah bekalan kami
buat masa ini,
dalam jangka masa panjang,
ia akan menjejaskan jenama kami terlalu banyak.
Kami sama sekali tidak boleh berbuat demikian.
Bagaimana jika
Saya minta mereka menghantar beberapa sampel?
Jika kualitinya bagus,
kita boleh menggunakan beberapa.
Itu akan mengambil masa terlalu lama.
Kami tidak mampu menunggu.
Anggur kami istimewa untuk bermula.
Kebanyakan anggur di pasaran
berbeza dengan ragam kami.
Saya sedar itu.
Kualiti berbanding kuantiti.
Mungkin
Tianlu Trade mempunyai beberapa saluran.
Tuan,
adakah penerbangan
dalam masa dua setengah jam okay?
ya. Itu berkesan.
Saya akan meninggalkan perkara di sini
di tangan anda kemudian.
Okay.
Adakah itu Encik Ciren?
ya. Itu dia.
Encik Feng
Anda akhirnya di sini.
Terima kasih atas kerja keras anda.
bencana ini
kami telah menderita
telah benar-benar...
Lihat, kita semua di sini.
Semua penanam anggur ada di sini.
Baiklah. Saya akan pergi bercakap dengan semua orang.
Semua orang, berhenti bertengkar.
Tolong diam.
[Pejabat Kilang Wain Cygne Daerah Hongyuan]
senyap.
Semua orang!
Saya faham perasaan anda semua.
Lihat, jangan kita pertikaikan.
Dia tahu semua kebimbangan anda.
Inilah yang saya ingin katakan.
Kesukaran akan diselesaikan.
Bagaimana anda hendak menyelesaikan perkara ini?
Mereka mengatakan keluarga mereka
bergantung pada lelaki untuk bekerja.
Sekarang mereka cedera.
Mereka kata saya perlu
bertanggungjawab.
Okay.
Yakinlah, semua orang.
kami...
Syarikat kami
telah menginsuranskan
setiap pekerja di kilang.
Setiap daripada kamu
akan menerima pampasan.
Setiap satu sen!
Jika ia tidak mencukupi,
Saya akan membuat perbezaan.
tiada sesiapa
akan mengalami sebarang kerugian.
Bercakap mengenainya sekarang tidak berguna.
Kami tidak melakukan ini lagi.
Anda perlu memberi kami wang hari ini.
Mereka berkata lebih separuh daripada ladang anggur anda
telah musnah akibat bencana itu.
Hancur.
Adakah itu bermakna
mereka tidak akan mempunyai pekerjaan lagi?
Semua orang!
Dengar cakap saya,
anda pasti tiada kerja.
Encik Ciren ada di sini.
Saya juga akan terus
memantau keadaan di sini.
Pembinaan semula selepas bencana
memerlukan bukan sahaja bantuan anda,
tetapi juga
sokongan lebih ramai orang terjejas.
Pembinaan semula selepas bencana
memerlukan bukan sahaja bantuan anda,
tetapi juga
sokongan lebih ramai orang terjejas.
Semua orang akan dibayar.
Itu
yang cedera, pergi hospital sekarang.
Mereka yang cedera,
pergi ke hospital sekarang.
Simpan resit anda,
berikan kepada Encik Ciren,
dan anda boleh menerima pampasan.
Anda boleh menerima pampasan.
Fokus untuk pulih.
Jadi anda boleh kembali
ke ladang anggur lebih awal.
Anda semua kembali
dan diperiksa dengan betul.
Fokus untuk pulih.
Ambil masa anda kembali ke kilang.
Bencana itu
yang berlaku di sini
bukan hanya terhad
di kawasan kecil kilang kami.
Ramai lagi orang
telah terjejas.
semua orang,
sila balik
dan beritahu saudara mara dan rakan-rakan anda
bahawa Cygne telah menyediakan
banyak bekalan bantuan.
Ia bukan hanya untuk syarikat kami
pekerja.
Mana-mana orang yang terjejas
boleh datang ambil.
Saya harap kita boleh bekerjasama
untuk melalui ini.
Ayuh.
Datang dan dapatkannya.
Pastikan anda mendaftar dengan betul.
Ayuh.
Duoji.
Hentikan penggambaran terus.
Datang dan bantu.
Okay.
Saya hanya mahu mengambil lebih banyak gambar
untuk publisiti.
Cukuplah.
Baiklah.
Jom bantu sekarang.
Okay.
bagus.
Berapa orang?
satu.
[Kilang Wain Cygne, Kaunti Hongyuan]
Duoji.
Minum teh.
Rakam semua ini.
Mari minum teh.
Mana Encik Feng?
Adakah dia pergi ke ladang anggur?
tak boleh.
Tengok
apa yang saya bawa balik.
Saya telah menunggunya
untuk bersedia untuk masa yang lama.
Di sini.
Cubalah.
Okay.
Di sini.
Lihat jika ia baik.
Ia masih elok.
Tengok
apa lagi yang saya jumpa.
Nampak?
Saya simpan di hadapan meja saya.
Setiap kali saya melihatnya,
Saya masih ingat apabila awak mula-mula datang
ke Daerah Hongyuan
dua belas tahun yang lalu.
sangat gembira.
Penampilan kami telah berubah.
Sedikit lagi
lapuk sekarang.
Encik Ciren.
Semua kerja susulan
dan segala-galanya dalam proses
perlu bergantung pada anda.
Okay.
Ini kewajipan saya.
Sebaik sahaja hujan berhenti
dan kami pasti tidak ada
bahaya kedua,
kami akan mula bekerja semula.
Okay.
Baiklah.
saya akan
mulakan dengan betul kemudian.
Baiklah.
saya akan pergi.
Berapa besarkah kekurangan
bahan mentah?
Sekurang-kurangnya
sekitar dua puluh lima tan.
jangan risau.
Serahkan pada saya.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Tidak mengapa.
Encik Feng,
kita semua tahu
anda berada di bawah tekanan yang paling
dan rasa yang paling teruk
tentang bencana ini.
Anda telah berlari-lari,
bekerja tanpa henti tanpa rehat.
Sebenarnya diorang ni macam
pressure cooker.
Kadang-kadang mereka perlu
melepaskan tenaga juga.
Anda telah melakukannya dengan sangat baik.
sungguh.
Perkara yang baik tidak pernah datang dengan mudah.
Saya boleh tunggu.
Saya boleh tunggu
untuk dilepaskan semula.
Saya percaya pada awak.
Pasti.
Saya ada sesuatu
untuk diberikan nanti.
Segera.
Pusat pendidikan seni yang anda asaskan
telah memberi manfaat kepada semua kanak-kanak di sini.
Mereka amat bersyukur
dan telah menulis banyak surat terima kasih.
Tetapi mereka tidak tahu alamat anda.
Jadi mereka mempercayakan anda...
Mereka mengamanahkan saya
untuk menyampaikannya kepada anda.
yang sama.
Itu semua fikiran mereka yang tulus.
Mereka menulis ini sendiri?
ya.
begitu ramai.
Mengagumkan.
Adakah mereka sendiri melukis banyak daripada ini?
Mereka melukis gambar
dan menulis perkataan itu sendiri.
ya.
Mereka memperoleh begitu banyak
pengalaman ekstrakurikuler
di pusat latihan.
sungguh.
Banyak sebenarnya.
Kemudian
tolong beritahu mereka
saya menerima surat mereka.
Okay.
Hello, tuan.
Pertama, terima kasih kerana membantu kami
mendapat akses kepada perkara yang indah
seperti muzik, tarian,
dan balet.
Walaupun saya tidak pernah bertemu dengan awak,
jauh di lubuk hati,
kami benar-benar menghormati anda.
Saya bayangkan anda seorang lelaki yang elegan.
Dari Qu Zhen.
sangat bagus.
Kedudukan kepala. Kedudukan tangan.
bagus.
Kedudukan tangan.
Bentuk keseluruhan anda
dan pencahayaan kedua-duanya sempurna.
Jika kita ada peluang
untuk melakukan pengambilan lain kemudian,
Saya ingin melihat sedikit lagi
interaksi fizikal
antara anda berdua.
Okay.
Tiada masalah.
Biar Yufan berehat sekejap dulu.
Baiklah.
Saya akan pergi mengambil kopi juga.
Okay.
Anda semua berehat juga.
Pengambilan terakhir itu bagus.
Tetapi pencahayaan tidak cukup.
Saya memberitahu anda saya mahu menari balet!
Berhenti paksa saya.
Saya tidak mahu belajar lakonan!
Saya baru sahaja menamatkan kelas balet saya.
Saya merayu awak.
Terima kasih kerana memahami
dan penerimaan penghantaran tertunda kami.
Ia tidak akan melebihi tiga bulan.
Hello.
Adakah anda bersedia untuk bersetuju
menangguhkan pesanan kami?
saya minta maaf sangat.
Pesanan ini
telah menyebabkan anda mengalami kerugian yang begitu ketara.
Tetapi yakinlah.
Kami akan membayar penalti
seperti yang dinyatakan dalam kontrak.
Saya dapat memahami kesukaran anda.
Lagipun, bencana alam.
Mari teruskan
dengan cadangan penyelesaian anda.
Bagaimana anda suka
sampel wain baharu kami tahun ini?
Okay.
Terima kasih atas kepercayaan anda.
Jadi, dua tan, bukan?
Okay. terima kasih.
Kami akan menghantar kontrak kepada anda
sebaik sahaja ia dirangka.
terima kasih.
Encik Xu,
Saya menerima teks anda.
terima kasih
kerana sudi menerima
penghantaran kami yang tertunda.
ya.
Saya akan menjamu awak makan pada hari lain.
terima kasih.
Rasa sampel
masih agak sedap.
Cuma jumlah pesanan kami
agak besar.
Jika penghantaran lambat,
kita mungkin kehilangan ramai pelanggan.
Selain itu, anda mendapatkan sumber anggur ini
daripada pemerolehan baharu.
Kami bimbang
sama ada kualiti
menepati piawaian.
Bagaimana dengan ini?
Selain pampasan
yang dinyatakan dalam kontrak,
untuk kerugian pelanggan berpotensi anda,
Saya akan menambah lima belas peratus tambahan
daripada nilai pembayaran
sebagai pampasan.
Cemerlang.
Encik Feng, anda boleh membekalkan saya
dengan lapan tan?
Cukuplah.
Lihat, bagaimana dengan ini?
Saya akan membayar awak lima peratus
melebihi harga pasaran, boleh?
Jangan berdiri pada majlis.
Di manakah anda sekarang?
saya...
Saya akan datang mencari awak.
Dan kami akan menandatangani kontrak.
Okay. Tunggu saya.
Kami telah selesai memberitahu
semua peniaga
yang menempah vintaj 2017.
Adakah ramai orang memilih bayaran balik?
Nasib baik, anda memutuskan untuk
memberikan sampel secara percuma.
Selepas semua orang merasai wain,
mereka mendapat banyak keyakinan terhadap kami.
Jadi mereka memilih untuk tidak meminta bayaran balik
dan bersedia menerima
vintaj keluaran kami yang seterusnya.
Okay.
Berapa ramai orang
yang tidak meminta bayaran balik?
Kira-kira lapan puluh peratus.
Saya menghubungi
beberapa peniaga wain utama hari ini.
Ia adalah keadaan yang sama.
Tetapi
Saya hanya berjaya mendapatkan lapan tan
anggur bahan mentah.
Itu masih jauh dari cukup.
Tiada masalah.
Saya boleh mendapatkan sekitar dua puluh tan di sini.
Anda semua telah melakukannya dengan sangat baik.
Balik dan berehat sekarang.
Kerja bagus.
Okay.
- Terima kasih, tuan.
Tuan, awak tak nak balik ke?
Segera.
Okay.
Anda tidak perlu datang esok.
Saya berjanji kepada kamu berdua bercuti empat hari.
Adakah anda lupa?
Tetapi kami belum selesai...
ya.
Anda telah mengendalikan perkara dengan baik.
Melakukan ini lebih sukar daripada menjual wain.
Anda telah melakukan yang terbaik.
Teruskan.
Terima kasih, tuan.
Tuan, kami menghargai kerja anda.
telefon anda.
Saya betul-betul minta maaf.
Masalah kami telah meletakkan anda
dalam kedudukan yang sukar.
Saya tahu awak mahu
mempromosikan wain domestik kami.
Dan itu adalah niat asal saya
untuk memasuki industri ini.
Mendapat pengiktirafan
di pasaran luar negara
adalah dorongan
untuk semua orang dalam industri ini
yang berkongsi niat yang sama.
Jadi,
kamu berdua adalah yang paling sukar untuk saya hadapi.
Maaf
kerana lambat memaklumkan anda.
Apabila saya melihat awak hari ini,
ia mengingatkan saya
tentang kisah jenama anda
yang anda ceritakan kepada saya.
itu
apa yang paling membuatkan saya terharu.
Terima kasih atas kepercayaan anda.
Saya tahu anda memerlukan penghantaran ini dengan segera.
Bagaimana dengan ini?
Izinkan saya mengesyorkan
jenama wain domestik yang lain kepada anda.
Kilang wain mereka
berasal dari wilayah yang sama dengan kita.
Saya sangat mengenali mereka.
Kualiti terjamin.
saya percaya
anda akan menyukai mereka.
Encik Feng,
apakah nama jenama wain ini?
ini adalah peluang perniagaan yang hebat.
Bagaimana awak fikir saya?
Wain kami datang dari wilayah yang sama.
Padahal
teknik membancuh sedikit berbeza,
wain anda,
dari segi rasa dan kualiti,
sememangnya cukup baik
untuk dipasarkan di peringkat antarabangsa
sebagai wain kebangsaan berkualiti tinggi.
Saya sangat terkejut.
Anda boleh mendapatkan bahan mentah
daripada pengeluar lain.
Peluang yang begitu baik.
Adakah anda benar-benar memberikannya kepada saya?
Sekarang ni
adalah musim puncak
untuk semua pengeluar membuat wain.
Pada masa saya menemui anggur
dan selesai membancuh,
masa penghantaran akan lama tertunggak.
selain itu,
Saya tidak nampak ia
memberi anda peluang.
Sebaliknya,
awak bantu saya selesaikan masalah.
Encik Wang,
kami berdua mewakili wain domestik.
Kita boleh tunjukkan kepada dunia
bahawa China juga boleh menghasilkan
wain peringkat teratas.
Encik Feng,
saya kagumi
penglihatan anda.
tanah runtuh ini
menyebabkan anda kerugian yang begitu besar.
Namun anda memberi
peluang yang begitu hebat
ke Huacan.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Anda mungkin tidak tahu.
saya beli
banyak
Swan 2017.
Ia adalah terutamanya untuk kajian perbandingan.
Nah, kali ini,
Saya akan memberikan anda semua inventori saya.
Ia sepatutnya cukup.
Anda mengambil wain terbaik Cygne.
Ia akan baik-baik saja.
Semuanya untuk saya?
Terima kasih, Encik Wang.
Saya akan sekarang
hubungi Jabatan Kewangan
untuk memindahkan anda bayaran
pada 1.5 kali ganda harga pasaran.
Jangan sebut.
Seperti yang awak cakap tadi.
Kami berdua mewakili wain domestik.
Saya mesti memberi sokongan penuh.
Baiklah kalau begitu.
Jom buat dengan harga kos.
terima kasih.
Okay.
pergelangan tangan. Beri perhatian kepada irama.
sangat bagus.
bagus.
Dan turun.
Sediakan yang kedua. kamu berdua.
Berlatih piano dengan baik.
Bersungguh-sungguh kali ini.
terima kasih.
Tiada masalah.
Bye, Yang.
Selamat tinggal.
Cikgu Wu.
Cik Tan, lama tak jumpa.
Mereka kata awak ambil cuti. awak dah balik.
Saya pergi untuk menguruskan beberapa hal keluarga.
Adakah Feng Lexuan datang ke kelas?
Dia tidak akan datang ke kelas lagi.
kenapa?
Neneknya memanggil.
Kata dia mula sekolah menengah,
dan beban akademiknya berat.
Mulai sekarang, Cikgu Wen
akan mengajarnya piano di rumah.
Neneknya akan datang kemudian
untuk mengendalikan prosedur.
Adakah anda memerlukan sesuatu daripada Feng Lexuan?
Tidak, tiada apa.
Hanya bertanya.
Selamat tinggal.
terima kasih. Selamat tinggal.
[Laporan Ujian DNA]
Pada masa itu, anda mengalami kemurungan yang teruk.
Anda tidak dapat menjaga kanak-kanak itu.
Dan keadaan kanak-kanak itu kritikal.
Tiada siapa yang dapat menjamin kelangsungan hidupnya.
Saya hanya boleh meminta anda menandatangani
surat kuasa wakil
dan memindahkannya ke hospital lain.
Tetapi selepas pemindahan,
hospital itu
pernah terfikir dia tidak akan bertahan.
Kami semua telah berputus asa.
setiap masa
Saya nampak dia, dia terbaring dalam inkubator
dengan tiub di seluruh badannya,
tetapi dia masih terkial-kial untuk bernafas.
Secara ajaib,
dia terselamat.
Kemudian, kami memberinya nama
dengan watak "Le".
Kami berharap dia boleh
membesar dengan selamat dan bahagia sepanjang hayatnya.
Dan dia benar-benar melakukannya
membesar dengan gembira.
Apabila dia berumur tiga tahun,
dia mengalami demam panas
yang berlarutan sangat lama.
Rui
ketepikan semua kerjanya
dan menjaganya dengan sepenuh hati.
Selepas itu,
Rui memutuskan untuk
lupakan masa lalu
dan mulakan semula.
Walaupun Le tidak mempunyai ibu,
apa yang dia kurang
ialah cinta.
Yan memberinya
kasih sayang ibu yang dia rindui.
Dia mengajarnya piano
dan menjaga keperluan hariannya.
Selama bertahun-tahun ini,
dia tidak pernah berhenti.
Anda mungkin sudah melihat
bagaimana Le
bertindak ke arah Yan.
saya harap
anda berfikir dengan jelas
tentang apa akibatnya
tindakan anda seterusnya mungkin membawa.
Kenapa awak tak beritahu saya
bahawa anak saya masih hidup?
Kedua-dua anda dan dia
berada dalam keadaan yang sangat teruk.
Adakah anda fikir
dia akan bertahan dengan anda?
Apa yang anda fikir saya sepatutnya lakukan?
Jadi sebab tu awak tipu saya
dan membawa anak saya pergi?
Fikirkan apa sahaja yang anda mahu.
Le dah besar.
Dia mempunyai pemikirannya sendiri.
Tiada seorang pun daripada kami
boleh meramalkan hasilnya.
Adakah Feng Rui tahu?
Apakah perbezaannya?
Kali ini,
Saya tidak akan melepaskan hak saya
sebagai seorang ibu.
Hello?
Shuhan
bolehkah awak rahsiakan perkara ini
untuk saya buat masa ini?
Okay.
saya faham.
Berapa lama awak akan
menyembunyikan perkara daripada saya?
Semuanya bertimbun sekaligus.
Saya hanya terharu, Feng Rui.
Apa yang anda perlu lakukan sekarang ialah
makan dengan baik, minum dengan baik, dan tidur dengan baik.
Serahkan segalanya kepada saya.
Saya juga akan mencari jalan
untuk menangani keadaan dengan ayah anda.
Baiklah?
Saya rasa kanak-kanak ini datang terlalu awal.
Kami...
Jom kahwin.
Tetapi saya diterima.
Perkara,
kalau awak nak menari, saya sokong awak.
Saya sedang berfikir
mungkin kita boleh
pertimbangkan ini
selepas bayi dilahirkan.
Anda hanya menepis saya, Feng Rui!
Tidak. Saya hanya menganalisis ini secara rasional.
Ini bukan analisis rasional sama sekali.
Anda tidak mempertimbangkan perkara
dari perspektif saya sama sekali.
Saya faham perasaan awak.
Tetapi kita perlu
mengendalikan sesuatu satu demi satu,
bukan kita?
Apa yang boleh kita tangani sekarang?
ini?
Atau anak ini?
Atau tunggu ayah saya balik
dan fikirkan
bagaimana untuk berurusan dengan ibu anda?
saya minta maaf.
Kami...
Saya tidak akan memikirkan semua ini lagi.
Baiklah?
Saya impulsif tadi.
saya minta maaf.
saya tak tahu
kenapa semuanya bertimbun sekarang.
saya tahu.
Jangan kita fikirkan, ya?
Jangan kita fikirkan.
Saya di sini untuk awak.
Saya impulsif.
Apa sahaja yang anda mahu lakukan,
saya akan menyokong anda.
Baiklah?
[Firma Guaman Jingming]
Cik Tan,
memandangkan keadaan anda,
saya percaya
anda mempunyai alasan penuh
untuk mendakwa pengubahsuaian hak penjagaan.
Selama 12 tahun yang lalu,
anda telah dirampas
hak ibu bapa anda
disebabkan penyembunyian.
Ini pada asasnya berbeza
daripada melepaskan mereka secara sukarela.
Dan dengan
keadaan kewangan semasa anda,
anda mempunyai sumber yang mencukupi
untuk menyokong kanak-kanak itu.
Namun...
Tolong cakap terus terang.
Kanak-kanak berumur lebih lapan tahun
dianggap sebagai orang
yang mempunyai kapasiti terhad untuk kelakuan sivil
di bawah Kanun Sivil.
Apabila menentukan hak penjagaan,
mahkamah secara amnya akan mendapatkan
pendapat kanak-kanak itu sendiri.
Anak anda sudah berumur dua belas tahun.
Selama ini,
dia telah tinggal bersama bapanya.
Jadi, secara subjektif
dari segi emosi,
dia mungkin lebih condong kepada bapanya.
Dalam hal ini,
kami tidak dapat menjamin
peluang anda untuk menang.
Pada masa ini, hubungan anda
dengan anak...
Dia belum tahu saya ibunya.
saya nampak.
Kemudian kes ini agak rumit.
♪Siang memahami
rona gelap malam♪
♪Dengan menunggu, ia berputar
melalui permulaan dan akhir♪
♪Siapa kata masa itu relatif?♪
♪Apabila anda mencintai, itu mutlak♪
♪Toleransi mutlak♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Biarlah hari-hariku yang tinggal
mengingati satu jiwa♪
♪Izinkan saya kembali ke sisi awak♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Saya akan terus berputar, berputar untuk awak♪
♪Sampai rindu buat aku pening♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang mengaitkan siang dan malam♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Tarian berputar♪
♪Namun untuk mencintai anda adalah untuk mencintai dunia anda♪
♪Kita mungkin tersesat
dalam obsesi ini♪
♪Lencongan yang panjang dan berliku♪
♪Cinta melihat ke belakang setiap masa♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Sehingga selamanya♪